Додаток Weather

Реалізувати додаток погоди використовуючи апі  https://openweathermap.org/
Не використовувати css фреймворки, ui бібліотеки.
Функціональність:
Інпут з автокомплітом за містами
Для запитів використовувати fetch або axios
Виведення інформації про погоду у вигляді картки на поточний день
Виведення графіка температури по годинах на поточний день використовуючи будь-який js-plugin на кшталт https://www.chartjs.org/  без плагіна vue https://vue-chartjs.org/
Можливість створити кілька блоків погоди з різними містами, за дефолтом завжди є 1 блок, за кнопкою "+" додається ще такий самий блок із повноцінним функціоналом. Максимум 5 блоків.
Видалення блоків. Виводити модальне вікно з підтвердженням.
Зробити вкладку "вибране" , користувач може додати, видалити в обране місто. На картці погоди з містом виділяти цей стан іконкою або рамкою.  У самій вкладці відображаються блоки погоди за доданими містами без можливості вибору міста в блоці, тільки перемикання "день/тиждень". Вибрані міста зберігати в localStorage. Обмежити максимум обраних до 5 штук. У разі перевищення кількості відображати модальне вікно "для додавання видаліть місто ... тому що максимум 5"
Додаток має бути адаптивно основний контейнер 1200px мінімум 360px
* Перемикання відображення "день/на 5 днів" відповідно картка погоди і графік по днях, взявши за середню температуру зі статистики по годинах за день. В апі присутня ця можливість  https://openweathermap.org/forecast5

* Відображати за дефолтом погоду юзера, визначивши його місто за ip, використовуючи будь-який відкритий ресурс

* Додати прелоадери там, де це потрібно, наприклад, поки йде запит на апі
* Передбачити багатомовність en/uk інтерфейсу і відповіді апі
  *** Перемикання відображення погоди "День/Ніч"
  **Будь-яка додаткова функціональність, якщо буде реалізована, коротко описати.
  Схематичне відображення. Можна верстати повністю своє бачення цього додатка

Результатом тестового завдання є - 2 посилання:
- на репозиторій проєкту
- на розгорнутий проєкт на будь-якому сервері
  Результати надсилайте на пошту - job@pandateam.net

